Repository: miyako/4d-tips-threadsafe-xml
Catalog: HDI/Resources/*.lproj/ThreadSafeXMLJA.xlf
Languages: ja

source: Quit 4D
ja: 終了する

source: Demo
ja: スタート

source: (4D v16 and above...)
ja: (4D v16 以降...)

source: How Do I...
ja: 教えて...

source: Demo...
ja: デモンストレーション...

source: The plugin xxx is mandatory
ja: プラグインxxxが必要です。

source: Do not attempt to open this HDI in Design mode using this version; if you do so, forms and/or methods could be altered because of missing functionality.
ja: このHDIをデザインモードで開いてはなりません。開いてしまった場合，フォームやメソッドが不完全になってしまう恐れがあります。

# Sorry
source: Sorry, this "How do I..." (HDI) example must be used with a newer version of 4D (v16 and above).
ja: 申し訳ありません。この"How do I..." (HDI) サンプルは，より新しいバージョンの4D（v16以降）で開かなければなりません。

source: ... use XML Command with preemptives processes?
ja: ... プリエンプティブプロセスでXMLコマンドを実行するには?

# Sorry64
source: Sorry preemptive processes are available only in the 64-bits versions.
ja: 申し訳ありません。プリエンプティブプロセスを使用するには64ビット版で開かなければなりません。

# Number of XML files to compare
source: Number of XML files to process
ja: 処理するXMLファイルの数

source: Number of workers
ja: ワーカーの数

# Compare in cooperative
source: Process in cooperative
ja: コオペラティブモードで処理

# Compare in preemptive
source: Process in preemptive
ja: プリエンプティブモードで処理

source: Number of loop
ja: 繰り返しの数

# Preemptive processes are
source: Preemptive processes are running only in Compiled mode with 64-bit versions. Please, restart your database in Compiled mode with a 64-bit version.
ja: プリエンプティブプロセスを開始するためには，64ビット版のコンパイルモードで実行する必要があります。例題を64ビット版のコンパイルモードで開き直してください。

# Time elapsed for the comparison
source: Time elapsed for processing
ja: 処理に要した時間：

source: seconds.
ja: 秒

source: Worker
ja: ワーカー

source: completed the Task
ja: がタスク
